(Episode 23)
Kamu sungguh tidak pernah berubah, bukan?
Hai, Lee Ji Hyuk.
Anda...
Kenapa kamu tidak pindah saja?
Apakah kamu serius?
Jadi itu yang sebenarnya Anda inginkan?
Hanya itu saja?
Katakan saja, Ayah.
Apakah kamu sungguh ingin aku pindah?
Kamu tidak tahan padaku, dan aku tidak tahan padamu.
Jadi mengapa kita harus menderita karena tinggal satu atap?
Hanya melihatmu saja membuatku merasa sangat menyedihkan.
Sulit sekali bagiku untuk menatapmu, dasar bocah nakal.
Kamu ingin pergi sebelum menikah. Lihat bagaimana kamu mengumumkan pernikahanmu.
Kau ingin pergi tanpa persetujuan kami. Apa aku salah?
Kamu benar.
Tepat sekali. Kalau kamu memang seputus asa itu, kenapa kamu repot-repot kembali?
Jika kamu tidak menghormati ayahmu, mengapa kamu tidak pindah saja?
Kamu baru saja keluar dengan marah.
Dan Anda langsung melenggang masuk kembali.
Karena aku keluar dengan marah.
Apa?
Aku melarikan diri saat itu,
jadi saya kembali untuk meninggalkan jalan yang benar.
Saya akan pindah ketika waktunya tepat.
Tidak akan lama lagi.
- Jangan khawatir. - Tapi itulah maksudku.
- Kenapa kamu merangkak kembali? - Karena aku anak tertua.
- Apa? - Saya putra tertua keluarga ini, Ayah!
Saya punya Nenek dan Ibu di sini.
Dan aku harus memikirkan saudara-saudaraku.
Hanya karena kita tidak sependapat, haruskah aku keluar lagi dengan marah?
Apakah seperti itukah tipe saudara, anak, dan cucu yang Anda inginkan dari saya?
Jika aku pergi lagi sekarang,
apa yang terjadi pada keluarga kita?
Jadi Anda harus menghadapinya saja.
Itu tidak akan lama.
Dasar berandal kecil.
Yang kamu punya hanyalah mulut yang pintar.
Baiklah. Mulai sekarang,
mari kita bertindak seperti orang asing di rumah.
Itu berlaku untuk Anda juga.
Jangan memulai apapun denganku.
Kita berpura-pura saja sebagai orang asing, oke?
Baiklah menurutku.
Demi kedamaian keluarga.
Aku benar-benar melakukan pekerjaan yang buruk dalam membesarkanmu.
Saya juga tidak akan mengatakan saya memenangkan lotre dalam hal ayah.
Apa itu tadi?
"Ayah."
"Tolong, biarkan aku pergi selama satu tahun saja."
“Lalu setelah satu tahun itu,”
"Saya akan melakukan tugas militer saya, dan ketika saya selesai bertugas,"
"Saya akan mencari uang sendiri untuk kuliah agar bisa terus belajar."
Apakah kamu ingat?
Saat itu,
ketika aku menangis dan memohon padamu.
Apa yang kau katakan padaku, Ayah?
"Apakah kamu tahu berapa biaya kuliah di luar negeri?"
"Menyerah saja!"
Bahkan jika kita kembali ke masa itu, jawabanku akan tetap sama, bocah!
Uang untuk belajar di luar negeri tidak tumbuh di pohon.
Lagipula, itu karena ayah saya sendiri...
Bahwa aku membuatmu menyerah pada mimpimu. Haruskah aku memohon maafmu?
Tunggu sampai kau punya anak sendiri, dasar berandalan.
Sudah cukup.
Pembicaraan ini tidak akan membuahkan hasil.
Tidak. Kamu salah.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya adalah kepala rumah tangga ini.
Tidak seorang pun memberitahumu...
untuk bertindak seperti kepala rumah tangga.
Bahkan setelah Anda mendapatkan sertifikasi Anda,
Bagaimana jika Anda tidak dapat menemukan pekerjaan?
- Aku akan melakukannya. - Dan bagaimana kalau kau tidak bisa?
Itu kemungkinan nyata, lho.
Bahkan jika saya harus berjualan di jalanan atau melakukan pekerjaan harian,
Aku akan menjaga ibumu dan nenekmu. Aku akan!
Bagaimana jika Anda sakit?
Bagaimana jika Anda, Ibu, dan Nenek...
terserang satu penyakit demi satu penyakit...
dan akhirnya membutuhkan operasi seperti kakek-nenek kita?
Siapa bilang itu tidak akan terjadi?
Maka itu semua akan...
jatuh di pundakku.
Karena saya anak tertua.
- Terima kasih, itu hebat. - Selamat malam.
Terima kasih.
SAYA...
Aku tidak pernah tidak menghormati hidupmu.
Ini hidupmu. Kenapa kamu tidak menerimanya saja?
Dasar berandal kecil.
Anda memilih untuk melanjutkan pernikahan itu...
adalah penolakan terhadap seluruh hidupku, kau mendengarku?
SAYA...
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Berhentilah melampiaskan rasa korbanmu padaku. Oke?
Kamu pikir kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Oh, tentu saja. Pasti sudah.
Anda telah melakukan sesuatu yang salah.
Seperti apa?
Ada apa, Ayah?
Aku nggak bisa kasih tahu, dasar berandalan. Kalau kamu tahu...
Tidak. Belum saatnya. Belum.
- Ada apa ini? - Sudah kubilang, belum waktunya!
Ya ampun, itu konyol.
Apa?
Hanya untuk hari ini,
Katakan apa pun yang ingin kau katakan, Ayah. Katakan saja semuanya.
- Sialan. - Maaf, kami tutup malam ini.
Oh, ya? Oke... aku mengerti.
Baiklah.
Hei, ayo pergi. Ayo. Berapa harganya?
- Saya akan mengambilnya... - Tuan.
Silakan gunakan kartu yang ada di atas meja ini.
- Dasar kecil... Lepaskan aku! - Oke.
- Aku anaknya. - Lepaskan!
- Jadi saya harus bayar, kan? - Ya, tentu saja.
Hei, dasar berandalan! Tuan, ini dia!
Gunakan kartu ini!
Maaf, ayahku memang keras kepala sekali.
Kau bilang aku keras kepala? Aku mungkin keras kepala,
- tapi kau tak mungkin, bocah nakal! - Ayah.
Pak!
Pak! Pakai kartu ini. Ini.
Kenapa dia belum pulang? Dia tidak menjawab teleponnya.
Apakah kau bilang aku menginjak-injakmu?
Tidak, itu hanya kompleks korban Anda yang berbicara.
Jika aku menginjakmu tanpa sengaja,
maka itu hanya kecelakaan.
Dasar berandalan. Kecelakaan atau bukan, akulah yang terluka.
Jadi siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Ketika aku menghilang,
kamu satu-satunya...
yang tidak menelepon atau bahkan mengirim satu pesan teks pun.
Serius, ayah macam apa itu?
Mengapa aku harus mencari anak yang tidak memperlakukanku seperti ayah?
Seorang pengecut menyedihkan yang melarikan diri.
Baiklah, aku akan pindah! Lihat? Aku akan pindah saja.
Kalau aku pindah akhir tahun ini, kita baik-baik saja, kan?
Kamu bilang kamu berharap aku pergi. Jadi, kurasa aku akan mengabulkannya untukmu.
Aku juga tidak membutuhkanmu, berandal!
Jika kau tidak menghormatiku, maka kau bukan anakku.
Baiklah. Kalau begitu, kita bersikap seperti orang asing saja.
Kita sudah sepakat. Kita melakukannya.
Tunggu sebentar.
Tetapi...
lalu mengapa kita berpelukan?
Hei! Lepaskan aku. Ayo.
Aku kelelahan.
Aku tidak bisa berjalan. Aku tidak bisa. Ayah, pergilah duluan.
Anak ini. Kamu bahkan nggak bisa tahan minum.
Ayo. Bangun. Kemarilah.
Bangun, dasar berandalan. - Tasku.
Aku gendong kamu. - Apa? Gendong?
Naik saja ke punggungku, dasar berandalan. Ayo!
Lihat ini, berandalan?
Aku melakukan ini karena aku ayahmu.
Aku ayahmu, jadi aku yang menggendongmu. Anak nakal ini!
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Bagus.
Kau juga tidak bisa memaafkanku, kan, Ayah?
Aku juga tidak bisa memaafkanmu.
Itulah sebabnya saya katakan kita sebaiknya berpura-pura saja...
Kita ini orang asing, berandalan!
Ya ampun, aduh!
Sialan. Wah.
Ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
- Kacau sekali. - Siapa? Siapa itu?
Menurutmu siapa? Itu putramu.
Anakku? Kau? - Ayah, ayo. Aku gendong.
Gendong aku? Ya, gendong aku. Gendong di punggung!
- Wah. - Ayah, sampai aku pindah,
jangan harapkan kebaikan apapun dariku.
- Dan sampai kau berlutut... - Kau begitu berat.
Demi ampunanku, jangan berani-berani panggil aku Ayah, berandalan!
TIDAK!
Sialan!
Kau menyebut dirimu pria? Kau tak punya kekuatan.
- Kenapa berat sekali badanmu? - Dasar berandal kecil!
Astaga.
Apa-apaan...
Sialan.
Kepalaku sakit sekali.
Bangun dan makan sup mabukmu.
Sebentar lagi, Ibu.
Perutku terasa tidak enak sekarang...
Makan sekarang.
Saya punya rencana, jadi saya harus segera berangkat.
Rencana apa?
Ya ampun. Kenapa terus-terusan mengganggunya?
Bukankah hari ini saatnya kamu masuk kelas?
Anda pikir tidak apa-apa kalau melewatkannya saja?
Apa? Tidak, Ibu.
Tidak. Wah.
Ji Hyuk, makanlah sesuai perintahku. Aku tidak selalu bisa membuatkanmu sup.
Tapi aku...
Berikan saja mereka sup dan mulailah bekerja.
Oke.
Ini dia.
Tunggu, kapan aku masuk tadi malam? Bagaimana aku bisa pulang?
Bu, bagaimana aku pulang ke rumah tadi malam?
Apakah kalian berdua pingsan?
Perutku sakit.
Saya bahkan tidak sempat membicarakan bisnis itu.
Apa yang terjadi tadi malam?
Mulai sekarang,
mari kita bertindak seperti orang asing di rumah.
Itu berlaku untuk Anda juga.
Jangan memulai apapun denganku.
Benar, pakta itu.
Saya benar-benar ingat bagian itu dengan jelas.
Tetapi saya tidak dapat mengingat apa pun setelah itu.
Aku ingin tahu apakah Ayah ingat.
Apa hal terakhir yang kalian berdua ingat?
- Mari kita menjadi orang asing. - Tak masalah bagiku.
Demi kedamaian keluarga.
Pingsan? Siapa yang pingsan? Aku ingat semuanya.
Ibu, hari ini Ibu pulang jam berapa?
Ada sesuatu yang benar-benar perlu saya bicarakan dengan Anda hari ini.
Saya akan kembali sebelum makan malam.
Sampai jumpa lagi.
Aku ingin tahu apa yang ingin dibicarakannya.
Apakah Ji Hyuk mengatakan sesuatu padamu kemarin?
Kurasa, dia banyak bicara.
Apakah ada yang salah dengan Ji Hyuk?
Entah ada yang salah atau tidak, aku tidak tahu,
dan saya berencana untuk mempertahankannya seperti itu.
Ji Hyuk dan aku sepakat untuk berpura-pura tidak mengenal satu sama lain.
Itu salah satu cara menanganinya.
- Terima kasih. - Kerja bagus hari ini.
Lee Ji-hyuk datang setiap pagi. Jadi kenapa dia tidak ada di sini hari ini?
Dia mulai menggangguku lagi.
Betapa konyolnya...
Tapi sekali lagi, Ji Hyuk...
juga konyol.
Ji Eun Oh, kamu luar biasa.
Aku penasaran apakah Direktur Park melihat ini.
Direktur? Apa yang membawamu ke sini?
Kamu bahkan tidak kaget? Itu tidak menyenangkan.
Ini pertama kalinya aku melakukan lelucon seperti ini.
Apakah kamu mendengar kedatanganku?
Sudahlah. Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Oh, Ji Hyuk menyuruhku mampir.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Karena dia tahu kamu akan bekerja lembur sendirian di sini.
Ji Hyuk tampaknya mengira aku pengawal pribadimu.
Orang yang sangat sibuk.
Saya baru saja hendak pergi.
Sekarang?
Ya. Aku bawa tas, lihat?
Jangan khawatir untuk mengantarku pulang.
Aku tidak bisa memberimu tumpangan.
Saya ada pertemuan keluarga,
dan saya hanya mampir dalam perjalanan.
Oke. Kamu harus pergi.
Saya akan.
Jangan tinggal terlalu larut.
- Eun Oh, kamu juga harus segera pergi. - Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Tidak mungkin dia melihatnya.
Dan kalaupun dia melakukannya, dia tidak akan mengenalinya.
Bagaimana dia bisa tahu kalau itu Lee Ji Hyuk dalam sepersekian detik itu?
Itu nyaris saja.
Ji Eun Oh kembali bimbang terhadap Ji Hyuk.
Bagaimana mungkin aku tak menyadari kedatangannya?
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Ya? - Ketua ingin bertemu denganmu.
(Sepatu bot)
Anda ingin bertemu saya, Tuan?
(CEO Park Jin Seok)
Anda memulai perusahaan investasi?
Oh, bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah Anda pikir Anda bisa menggunakan uang Anda untuk memulai sebuah perusahaan,
dan perusahaan atau ayahmu tidak akan mengetahuinya?
Ya.
Anda masih harus belajar banyak.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak tahu apa-apa tentang industri ini?
- Kenapa kamu melakukannya? - Kupikir itu akan menyenangkan.
Dan ibu kotanya?
Saya mewarisinya saat Kakek meninggal tahun lalu.
Apakah Anda baru saja membutuhkan hobi baru? Apa yang ingin Anda buktikan?
Anda pewaris perusahaan ini.
Mengapa Anda bertindak tanpa berkonsultasi dengan saya?
Bekerja untuk kelompok kami adalah takdir saya,
tetapi bisnis investasi ini mungkin adalah panggilan saya.
Saya butuh sesuatu yang dapat saya lakukan sendiri.
Meskipun Kakek membangunkanmu perusahaan sepatu klasik yang stabil,
Anda masuk ke industri sepatu performa dan membangun bisnis itu sendiri.
Jika saya melakukannya dengan benar, ini bisa menjadi afiliasi grup baru.
Anggap saja ini pengalaman belajar. Kamu tidak perlu khawatir.
Dan di sini saya pikir Anda tidak punya ambisi.
Baiklah. Aku tak ikut campur.
Terima kasih.
- Selamat datang. - Apa?
Apakah orang biasa tidak bekerja hari ini?
Pria itu?
Dia berhenti kemarin.
Dia melakukannya? Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Apakah dia sakit atau bagaimana?
Tidak. Saya dan suami memutuskan untuk menjalankannya sendiri.
Hai, Tuan Early. Ini aku, Spring.
Saya baru saja mampir ke toko serba ada.
Bagaimana mereka bisa memecat Anda tanpa pemberitahuan?
Apakah Anda mencari pekerjaan di toko swalayan lainnya?
Saya butuh libur pada hari Senin, Rabu, dan Jumat,
jadi sulit untuk menemukan yang cocok.
Beritahu saya jika Anda menemukan pekerjaan paruh waktu lainnya.
Oke.
Baiklah, aku akan pindah! Lihat? Aku akan pindah saja.
Kamu bilang kamu berharap aku pergi. Jadi, kurasa aku akan mengabulkannya untukmu.
Tunggu. Apa ini?
Dia pasti sangat kesal.
Ini sungguh menjengkelkan.
Tunggu, kenapa kamu marah?
Apakah saya mengejutkan Anda?
Kenapa kamu kesal?
Anda mampir untuk singgah, kan?
Silakan dan lihat-lihat.
Oke.
Omong-omong...
Logo dan papan nama baru tidak akan tiba...
sampai sehari setelah kami pindah.
Saya coba meminta mereka untuk mempercepat prosesnya, tetapi pesanannya terlambat dibuat.
Itu salahku. Aku terlalu lama memutuskan logonya.
(Sistem Dapur Soma)
Ya, Tuan.
Bersamaan dengan pembukaan ruang pamer.
Ya, saya mengerti.
Eun Oh. Untuk lemari dapur Suri-dong,
mari kita gunakan sistem Dapur Soma.
Kita tidak bisa.
Untuk proyek Suri-dong, kami sudah memilih AP Group.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Soma Kitchen adalah mitra kami.
Ini adalah renovasi dapur terakhir yang akan dilakukan oleh klien Suri-dong,
Jadi kami berjanji untuk menyesuaikannya sepenuhnya dengan gaya hidupnya.
Soma Kitchen tidak dapat disesuaikan.
Aku tahu.
Namun AP tidak memasok ke kontraktor.
Mereka hanya melakukan penjualan langsung.
Kedengarannya kamu marah padaku.
Apa? Tidak.
Saya hanya frustrasi.
Baiklah, selesaikan pemeriksaanmu,
dan apa pun yang kau lakukan, jangan datang ke sini besok atau lusa.
Mengerti.
Inilah yang mereka maksud dengan pengaturan waktu.
Hanya beberapa bulan yang lalu, jika aku tahu dia menyukaiku,
Saya akan berada di awan sembilan.
Ya, Nona Jung, tapi mengapa bertanya tentang pernikahan Yeong Ra?
Ini permintaan dari Ibu Hwang dari Jinhwa Group.
Saya dengar Wakil Presiden Lee Sang Hoon bertemu putri Anda.
Ibu Hwang menemuinya di resepsi dan merasa sangat terkesan dengannya.
Jadi begitu.
Dan?
Dia tidak lagi muda, jadi mereka ingin melamar.
Apa? Lamaran pernikahan? Mereka baru bertemu sekali.
Ayolah, kau tahu bagaimana ini bekerja. Kau tidak akan membiarkan dia menikah karena cinta.
Tentu saja tidak.
Namun, setidaknya kita harus membiarkan mereka bertemu sendiri beberapa kali lagi.
Jangan salah paham. Kami juga sangat menghargai Jinhwa Group.
- Terima kasih. - Jaga dirimu.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Halo, Direktur Ko. - Apakah saya menemui Anda di waktu yang tidak tepat?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku ingin tahu apakah dia ingat malam itu.
Sebenarnya...
Suatu hari,
Aku minum terlalu banyak,
dan aku mati bagi dunia selama dua hari.
Ngomong-ngomong, aku sedang melihat ponselku,
dan melihat aku meneleponmu larut malam, Eun Oh.
Benar.
Melihat itu membuat semuanya kembali membanjiri.
Aku malu sekali.
Aku merasa seperti baru saja melampiaskan amarahku padamu.
Saya turut berduka cita atas hal itu.
Tidak sama sekali, aku...
Sejujurnya saya senang.
Bahwa saya bisa berada di sana untuk mendengarkan.
Kau sangat pengertian, Eun Oh. Pasti itu sebabnya aku begitu terbuka padamu.
Aku akan segera menebusnya.
Terima kasih. Aku sungguh-sungguh.
Tentu saja. Pastikan kamu menjaga dirimu sendiri.
Saya akan.
Jadi dia sakit.
Dengan segala sesuatu yang terjadi, tidak mengherankan.
Halo semuanya.
Untuk kedua lukisan ini, saya memilih skema warna yang kontras untuk masing-masingnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda di sini.
Tunggu sebentar.
Aku tidak menyangka kamu akan datang hari ini.
Ini pameran putriku. Haruskah aku selalu mengikuti rencananya?
Aku datang menjemputmu hari ini.
Mengapa?
Apa maksudmu, mengapa?
Aku penasaran, apa ada yang salah. Ibu sepertinya tidak senang.
Saya hanya berusaha untuk tidak terlihat terlalu bersemangat.
Ayo berangkat. Ambil tasmu.
Oke.
Anda bisa pulang, Manajer Lee. Saya akan mengantar Yeong Ra pulang sendiri.
"Manajer Lee?"
Anda kepala keamanannya yang baru. Itu keputusan ketua.
Terima kasih.
Duduklah. Ada yang ingin kukatakan padamu.
Sayang, mengapa kamu terlihat begitu tegang?
Seperti anak kecil yang ketahuan tangannya ada di dalam toples kue.
Punya sesuatu yang disembunyikan?
Apakah dia tahu aku memesan makan siang?
Kamu bilang kamu punya sesuatu untuk dikatakan, jadi aku khawatir aku telah membuat kesalahan.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik akhir-akhir ini, sayangku.
Apa?
Lee Sang Hoon tampaknya sangat menyukaimu.
Kau tahu, dari Grup Jinhwa.
Dia ingin mulai menemuimu dengan rencana pernikahan.
Sudah?
Apa maksudmu, sudah? Kamu nggak tahu gimana dunia kita bekerja?
Lakukanlah dengan perlahan dan kenali dia.
Anggaplah dia sebagai calon suamimu dan cobalah untuk menyukainya.
Anda dapat tumbuh mencintai seseorang jika Anda mencoba.
Ya, Ibu.
Lihat? Aku benar, bukan?
Tentang kebutuhan Anda akan gelar resmi seorang artis.
Kecantikan tanpa gelar hanyalah cangkang kosong.
Hidup di bawah bayang-bayang ayahmu tidaklah cukup.
Anda harus memiliki prestasi Anda sendiri.
Begitulah cara Anda mencapai tingkat yang lebih tinggi di dunia ini.
Kamu lumayan bagus. Aku tahu kamu sudah berlatih.
Aku harus. Aku terlambat memulainya, kau tahu.
Apakah Anda punya tempat lain untuk berlatih?
Ya, di gudang penyimpanan di rumah.
Kerja bagus. Oke, selanjutnya Seong Wu.
- Baiklah. - Ini.
Ibu, hari ini Ibu pulang jam berapa?
Ada sesuatu yang benar-benar perlu saya bicarakan dengan Anda hari ini.
Hai.
Apa yang begitu penting sehingga Anda harus mengumpulkan kami semua di sini?
Saya kira Direktur Ko mengizinkan saya keluar lebih awal untuk mendengar pengumuman besarnya.
- Aku tidak sabar! - Kamu sudah tahu apa itu?
Tapi, Ji Hyuk, jika ini benar-benar penting,
bukankah seharusnya ayahmu juga ada di sini?
Anda tinggal menceritakannya saja kepadanya.
Dia memang sengaja menghindari hal ini.
Baiklah! Aku jadi penasaran setengah mati,
dan aku tidak menunggu anakku.
Apa itu?
Ini tentang bisnis saya.
Anda semua bertanya-tanya tentang hal itu, bukan?
(Pertunjukan Harian)
(Pusat Logistik CO, bantuan dibutuhkan untuk besok)
(Shift malam, inventaris bahan makanan)
Tunggu.
Jika anak itu bilang dia pindah lagi karena aku,
bagaimana mungkin aku bisa menghadapi ibu dan istriku?
Tapi jika bukan itu,
apa lagi yang perlu dia bicarakan kepada ibunya secara formal?
Ya ampun, tapi sekali lagi...
Dia dan aku...
sepakat kita akan berpura-pura tidak mengenal satu sama lain.
Wah.
(Putriku)
Ayah! Ji Hyuk bilang bisnisnya berjalan lancar.
Ini adalah situs web perusahaannya.
Apa? Apa ini? Situs web perusahaan?
(Mamdaerozip 2.0, Pengunjung Hari Ini: 2.197)
Ya ampun.
(Mamdaerozip, Pengunjung Hari Ini: 2.197)
Apa semua ini?
(Putriku)
Dia bahkan membuka ruang pamer material yang lengkap.
Dan dia sudah didanai sepenuhnya.
Apa? Dia punya investor?
Wah, aku tidak pernah menyangka anak itu, Ji Hyuk,
memiliki sisi ini dalam dirinya.
Wah, anak itu...
Ya ampun.
Ini luar biasa.
Apa?
Diam.
Sayang, lihat.
Ji Hyuk menjalankan sebuah perusahaan...
dengan situs web, aplikasi, dan semuanya yang tepat.
Dan kantornya sedang mengalami perluasan besar.
Lihat ini. Lihat? - Aku tak peduli.
Apakah kamu tidak penasaran?
Sama sekali tidak.
Ada acara spesial apa? Aku lihat kamu lagi potong buah.
Datang saja ke sini dan makan.
Sudah lama sejak kita duduk seperti ini di malam hari.
Gang Oh.
Anda penasaran, bukan?
Tentang bagaimana saya diadopsi.
Mengapa membahasnya sekarang?
Karena Gang Oh tampak penasaran tetapi tidak sanggup bertanya.
Kita keluarga. Dia berhak tahu.
Anda tidak perlu memendam pertanyaan-pertanyaan Anda.
Tahukah Anda dari awal?
Tidak, saya mengetahuinya di kelas sembilan ketika saya menguji golongan darah saya.
Seperti apa itu?
Saya terkejut.
Saya bertanya kepadanya tentang hal itu hari itu juga.
Aku bertanya pada Ibu, apakah dia menemukanku di suatu tempat.
Apa yang telah terjadi?
Aku katakan padanya, aku melakukannya.
Dengan serius?
Anda pasti sudah keluar jalur.
Namun, saya tidak melakukannya.
Pertama-tama, hal itu tidak terasa nyata.
Ibu dan Ayah sangat mirip dengan orang tuaku sendiri,
dan kamu adalah adik laki-lakiku.
Kalau begitu, saya hanya bertanya-tanya...
apa yang akan saya lakukan jika mereka bukan orang tua saya.
Di TV, mengetahui rahasia kelahiran Anda selalu membuat Anda keluar jalur.
Di keluarga ini, kaulah yang melakukan itu, Gang Oh.
Itu benar.
Kau tahu, itu cukup lucu.
Anda mengetahui bahwa Anda diadopsi, berkata, "Oke," dan begitulah adanya.
Namun, akulah yang mengamuk.
Setelah Ibu dan Ayah menikah,
mereka tidak dapat memiliki bayi untuk waktu yang lama.
Jadi mereka memutuskan untuk mengadopsi...
dan pergi ke panti asuhan di Cheongju, seseorang menceritakannya kepada mereka,
dan di sanalah mereka menemukan saya.
Saat itu sudah akhir musim gugur, jadi agak dingin,
dan di sudut halaman,
ada adikmu, di bawah naungan pohon,
berjongkok sendirian.
Sementara anak-anak lainnya bermain di bawah sinar matahari.
Dia bilang aku terlihat...
persis seperti anak yang menunggu orang tuanya.
Itu benar.
Kau tampak seperti putri kami yang telah lama hilang.
Saya berpikir, "Astaga. Apa yang dia lakukan di sana?"
"Dia seharusnya berada di rumah bersama kita."
Kedengarannya seperti takdir. - Memang begitu.
Bagaimana kamu bisa berakhir di panti asuhan itu?
Saya diberitahu bahwa seseorang meninggalkan saya.
Seseorang mengalami kesulitan membesarkannya,
Jadi mereka meninggalkannya begitu saja di sana. Hanya itu yang kami dengar.
Kamu benar-benar ditinggalkan.
Merindukan seseorang sampai membuatmu gila...
Apakah Anda punya gambaran seperti apa itu?
Eun Oh.
Kamu lagi mikirin apa? Apa? Kamu lagi melamun.
Apa? Oh, maaf.
Aku baru saja memikirkan seseorang.
Di Sini.
Baiklah, mari kita makan.
Aku harus meninggalkan salah satu anak kembarku dengan tetanggaku...
dan menggendong yang satu lagi di punggung saya sementara saya menjual asuransi dari pintu ke pintu.
Kebakaran terjadi di Pasar Busan tempat dia membawa putriku.
(Kebakaran pasar Busan)
(Kebakaran Besar di Pasar Nammun Busan)
(Pada tanggal 5 Oktober 1997, kebakaran besar terjadi di Pasar Nammun...)
Ya ampun.
Bahkan setelah semua itu,
dia berharap putrinya masih hidup.
Kehilangan putriku menghancurkan hatiku hingga berkeping-keping,
dan sekarang penderitaan anakku menghancurkanku.
Ada apa dengan putranya?
Ini sungguh menyayat hati.
Mengapa hatiku begitu sakit memikirkan ini?
Oh, Ayah, pergilah duluan.
Aku suruh dia pergi duluan.
Sepertinya Ayah ingat semua kejadian kemarin.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Bu, bagaimana kabar Ayah?
Maksudku, urusan Ji Hyuk.
Ayahmu tidak tahu.
Apa maksudmu dia tidak tahu? Begitu aku mendengarnya,
Saya mengiriminya tautan ke situs web dan aplikasi tersebut.
Kau melakukannya?
Apakah Ayah tidak mengatakan apa pun?
Wah, dia bangga dengan putranya,
tetapi dia tidak dapat melepaskan semua kemarahannya yang terpendam.
Dia pasti sengsara, Tuan Lee Sang Cheol.
Apakah mereka mengikuti?
Ya, Manajer?
Ini penggantimu dari kantor pusat. Sapa satu sama lain.
Saya Kim Min Ji.
Senang bertemu denganmu. Saya Lee Su Bin.
Min Ji masih baru di dunia ritel. Su Bin, tolong ajari dia caranya.
Oke.
Ketika Anda masuk, Anda membersihkan sepatu terlebih dahulu,
merapikan pajangan, lalu memeriksa inventaris gudang.
Ketahui stok kami berdasarkan ukuran dan warna setiap hari...
sehingga Anda dapat membantu pelanggan dengan cepat.
Dan satu hal lagi. Jangan pernah biarkan barang kehabisan stok.
Selalu periksa untuk memastikan pelanggan dapat mencoba...
sepatu apa pun yang mereka minta.
Ya ampun.
Bagaimana aku bisa mengingat semua itu?
Saya akan menyusun semuanya ke dalam sebuah berkas untuk Anda.
Ganti bajumu dengan seragam. Nanti kita ambilkan.
Oke.
(Sepatu bot)
Direktur.
Magang dari kantor pusat mulai hari ini.
Oh, benarkah?
Terima kasih telah begitu membantu.
Tidak, akulah yang seharusnya berterima kasih padamu.
Berkat Su Bin, suasananya jadi lebih ramai dan penjualan kami pun meningkat.
Saya senang mendengarnya.
Baiklah.
Tampaknya dia benar-benar bekerja keras.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Apakah Anda punya yang ukuran lebih besar?
Tapi Anda sudah mencobanya.
Oh, benarkah?
Yang itu terlalu besar, dan yang ini agak ketat.
Jadi begitu.
Baiklah. Kurasa tidak juga.
Bu!
Tali sepatunya terlihat agak ketat. Bolehkah saya melihatnya?
Oh, tentu.
Mengapa Anda tidak mencoba berjalan dengan sepatu itu sekarang?
Ya ampun. Sekarang mereka benar-benar cocok.
- Nyaman sekali. - Jadi, pasangan ini cocok untukmu?
- Oh, ya. - Haruskah aku meneleponnya untukmu?
Terima kasih.
(Sepatu bot)
Saya berasal dari.
Anda harus meminta pelanggan berdiri dan berjalan-jalan dengan sepatu tersebut.
Sepatu yang pas bisa jadi tidak nyaman jika hanya dipakai duduk.
Tetapi bukankah terserah kepada pelanggan untuk berjalan-jalan dengan sepatu itu?
Saya berasal dari.
Ayo makan siang. Saya bisa kasih beberapa tips penjualan.
Anda hanya pekerja paruh waktu, bukan?
- Tapi aku masih harus melatihmu... - Aku lebih suka makan sendiri.
Saya pikir saya akan mengalami gangguan pencernaan.
Oh, kita harus bergantian makan siang. Ini masalah.
Dia tidak punya motivasi sama sekali.
Manajer.
Bagaimana pelatihannya?
- Besok hari terakhirmu, kan? - Baiklah...
Manajer.
Saya akan terus bekerja sampai Min Ji menguasainya.
Saya ingin memastikan dia terlatih sepenuhnya sebelum saya pergi.
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda bisa melakukan itu.
Namun mulai hari ini, Anda dapat berangkat pukul 4 sore.
Dengan begitu, aku tidak akan merasa seburuk itu meminjammu dari Direktur Park.
Dipahami.
Jam 4 sore? Keren sekali.
Saya perlu mempersiapkan konsep berikutnya.
Hei. Hari ini hari yang tepat? Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bersembunyi sebelum kegelapan turun.
(Menyeringai)
Apa? Hati Dokgo Chan juga berseri-seri.
Jadi cinta sejati memberimu hati?
Tidak mungkin! Jin Woo sudah menemukan jawabannya.
Bahwa Dokgo Chan telah jatuh cinta pada So Ri.
Tapi Jin Woo tidak melihat Dokgo Chan saat pemadaman listrik terakhir, kan?
Tidak, bukan itu.
Ingat? Aku pernah bilang, inti cinta bukan cuma soal cinta romantis.
Chan sayang banget sama adik perempuannya, La Ni. Serius.
Namun hanya orang-orang yang sedang jatuh cinta sejati yang hatinya bersinar...
dan jangan sampai digigit zombie, dan Chan dan So Ri tidak tahu itu.
Yang ada hanyalah rumor yang beredar.
Tapi ini sangat besar.
Tapi Jin Woo harus membawanya ke lab.
Untuk mengambil jantungnya.
Jadi dia akan mencoba menipu So Ri dengan cara apa pun.
Bagaimana?
Itulah yang akan kita cari tahu sekarang.
Park Yeong Ra, akhir-akhir ini kamu menulis cukup cepat.
Apakah karena pembaca Anda satu-satunya sangat ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Saya mungkin akan lebih sering bertemu Tuan Lee Sang Hoon setelah perjalanan bisnisnya.
Lebih sering bertemu dengannya?
Aku rasa kencan terakhirmu berjalan cukup baik.
Tidak "cukup baik," tepatnya.
Itu tidak buruk.
Anda akan sering menemuinya hanya karena itu tidak buruk?
Selanjutnya, Anda akan mengatakan Anda akan menikah bulan depan.
Tidak bulan depan.
Tetapi saya mungkin akan menikah tahun ini.
Apa?
Tampaknya keluarganya ingin melanjutkan pernikahannya.
"Rasanya?"
- Ibu bilang untuk berkencan dengannya demi pernikahan. - Benarkah?
Ibumu menyuruhmu melakukannya lagi?
Kau serius akan berkencan dengannya karena ibumu menyuruhmu?
Park Yeong Ra!
Kita bicara tentang pernikahan di sini! Kita bicara tentang seluruh hidupmu.
Apa, kamu mau menikah dengannya hanya karena dia berasal dari keluarga baik-baik?
Bagaimana kau bisa bicara tentang menikahi pria yang baru kau temui satu kali?
Kamu tahu makanan apa yang dia suka? Kamu pernah pegang tangannya?
Apakah kamu sudah menciumnya?
Ciuman? Ayo!
Lupakan saja. Tak usah dipikirkan.
Aku tidak percaya kamu masih melakukan apa pun yang dikatakan ibumu.
Aduh, aku buang-buang napas. Lakukan saja sesukamu!
Lupakan saja. Ini hidupmu. Silakan saja hancurkan.
Aku tidak peduli!
Tetap saja, ini tidak benar.
Mengapa saya jadi begitu marah?
Mengapa seseorang yang begitu berbakat tidak menjalani hidupnya sendiri?
Webtoonnya sangat bagus sekali.
Ya ampun, mengapa dia tidak melihat bakatnya sendiri?
Bagaimana caranya agar dia melihatnya?
- Nenek! - Enak sekali rasanya.
Apakah itu kamu, Su Bin?
Nenek, kenapa pakai ini?
Mengapa?
Itu punyaku. Yang kubeli dan kutinggalkan di kamarmu.
Apa itu tadi?
Ya ampun! Kamu benar.
Ya ampun, aku pasti salah paham. Aku tidak tahu.
Tetapi mengapa Anda membeli pakaian yang cocok untuk seorang nenek?
Benar-benar mirip pakaian nenek-nenek.
Ini lucu sekali, Nek.
Oh, Nenek!
Tunggu sebentar.
Ini pertama kalinya saya melakukan siaran langsung,
tetapi hal terlucu baru saja terjadi.
Dan saya tidak yakin siapa yang menonton, tetapi saya harus segera bergabung.
Kalian tahu aku mengubah konsepku menjadi vintage, kan?
Saya pergi ke Dongmyo dan membeli banyak sekali pakaian vintage.
Ketika aku pulang ke rumah, nenekku bercerita padaku...
Dia mengira pakaian itu miliknya dan pergi keluar mengenakannya.
Coba lihat ini.
Ini baju nenekku.
- Nenek. - Aduh.
Dan nenekku mengenakan pakaian yang kubeli.
Mereka terlihat sangat mirip, bukan?
(Mereka bilang mode itu siklus, dan itu benar.)
Lihat ini. Lihat.
- Apa? - Apa semua ini?
Nenek, jangan! Jangan terlalu dekat!
(Senyum nenek sungguh lucu.)
(Dia sangat menggemaskan!)
Nek, mereka bilang kamu cantik! Mereka memanggilmu imut!
- Aku? - Ya.
Kapan mereka melihatku?
Sekarang! Nek, kamu tahu nggak sih kalau ada acara TV yang disiarkan langsung?
- Ya. - Ini siaran langsung.
Ya ampun, ada 40...
Wah, 80 orang sudah menonton sekarang. Luar biasa!
- Ya ampun. - Ya ampun, benarkah?
Oh, astaga. Halo semuanya.
- Saya neneknya Su Bin. - Nenek, ini Bini.
Oh, ya. Saya neneknya Bini.
- Halo. - Halo.
(Nenekmu membuatku tertawa. Kalian berdua tampak begitu dekat.)
Nenek, mereka bilang kita harus mencoba menukar kemeja kita.
- Hei! Tunggu dulu. Astaga. - Oh, benar juga!
- Tunggu sebentar. Kami akan kembali! - Wah. Hei!
- Nenek! - Aduh, nenek ganti baju di mana?
- Ayolah, Nek, pakai punyaku. - Tidak muat.
- Sini, aku bantu. - Entahlah. Aku menyerah saja.
- Silakan, cobalah saja, Nek. - Ya ampun.
(Hidup)
Nah, itu dia.
(Kalian berdua tampak seperti model.)
Bagaimana penampilan kami?
Itu kemeja neneknya, tapi mengapa terlihat begitu lucu pada dirinya?
Bagaimana keduanya terlihat bagus setelah ditukar?
Nenekmu memiliki selera mode yang hebat.
Dia tampak seperti seorang model.
Bini, teruslah pakai baju nenekmu!
Apa yang mereka semua katakan? Apa mereka bilang aku terlihat konyol?
Enggak, mereka bilang kamu keren banget. Kayak model.
Benar-benar?
Berpose.
(Ini sungguh menyehatkan dan menghangatkan hati.)
(Mamdaerozip)
Hei, bukankah Ji Hyuk luar biasa?
Wow, siapa sangka Ji Hyuk punya bakat berbisnis?
Lihatlah jumlah pengunjung hariannya.
Ya, dengan angka-angka seperti ini, dia benar-benar mapan!
Aku tahu. Dan yang lebih penting lagi, dia sedang membuka ruang pamer desain.
- Dia bahkan mendapat pendanaan investor. - Benarkah?
Dia bergerak secepat kereta peluru.
Namun, itulah yang lebih membuatku khawatir.
Ya ampun. Tapi kamu tidak dalam posisi untuk memberinya nasihat, kan?
Apa dia mau dengar kalau aku ngomong sesuatu? Dia cuma bakal pikir aku cuma ngomelin dia.
Tidak, dia bahkan tidak menganggapku serius.
Hei, ayolah. Jangan seperti itu.
Dia pasti menganggapku lelucon.
Saya katakan padanya dia bertingkah angkuh dan sombong, menawarkan untuk membayar...
untuk penghidupan kami ketika dia bahkan tidak bisa menjalankan bisnisnya.
Tentu. Mungkin dia memandang rendah dirimu.
Tapi bukankah kita juga seperti itu dulu?
Ketika ayahku memarahiku atau mengomel,
Aku akan berpikir dalam hatiku,
"Sebaiknya dia memperbaiki diri. Dia tidak tahu apa yang dia katakan."
Kau tahu? - Ya.
Jauh di lubuk hati, kami pun berpikir sama tentang ayah kami. Ya.
Anak-anak pada dasarnya memang lebih keras.
Kita juga pernah menjadi anak-anak,
Jadi kamu tahu bagaimana keadaannya, kan?
(Ruang Menciptakan Tempat)
Ji Eun Oh.
Ya ampun!
Anda benar-benar datang langsung ke sini.
Apakah Anda datang tepat pada saat pembukaan kantornya?
Tentu saja. Itu perusahaan tempat saya akan bekerja.
Apa katamu?
Aku dilirik oleh Ji Hyuk.
Tahukah Anda, saya mengambil kelas film ketika saya ingin menjadi sutradara?
Dia meminta saya untuk mengambil video dan gambar lokasi tersebut...
dan menangani PR dan pemasaran perusahaan.
Kapan?
- Kenapa kamu tidak memberitahuku? - Apa?
Saya hanya masih memikirkannya.
Hebat, Su Jeong!
Hei, tunggu dulu. Aku berkeringat. Aku datang untuk membantu tapi belum mandi.
- Hebat sekali! - Sudah kubilang, aku bau!
(Direktur Utama Park Seong Jae)
(Sepatu bot)
Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Apa? Apa ini?
Itulah yang mereka lakukan untuk pembukaan toko lainnya.
(Mamdaerozip, Renovasi Kantor Baru Selesai)
Baiklah. Silakan tarik pitanya, Pak.
- Ini agak berlebihan. - Tarik saja.
- Tarik! - Tarik!
Siap? Satu, dua, tiga.
(Mamdaerozip)
- Baiklah, ayo masuk. - Oke.
Wah, ini menakjubkan!
Suasananya berbeda,
tapi saya suka bagaimana suasananya masih seperti kafe.
Ini kantor CEO Lee Ji Hyuk. Dan di sana ada ruang istirahat,
dan kantor saya ada di sana, persis di tempat sebelumnya.
- Silakan melihat-lihat. - Oke.
Bagus.
Jadi, apa pendapat Anda?
Apa semua ini?
Ini adalah benda-benda yang telah saya kumpulkan untuk digunakan sebagai dekorasi interior.
Ini adalah hadiah pindah rumah untuk kantor baru.
Mengapa Anda melakukan hal seperti ini?
Saya ingin mendesain seluruh kantor dengan gaya hanok,
tetapi harganya terlalu mahal, jadi saya coba memberikan kesan itu.
Anda selalu menyukai hanok, bukan?
Mengapa Anda mengingatnya?
Mengapa kamu begitu peduli dengan apa yang aku sukai?
Mengapa kamu...
Tapi ketika saya mulai mendesain interior, Anda memberi saya semua alat yang saya butuhkan,
termasuk pensil warna, buku sketsa, alat pengukur laser,
pita pengukur, dan busur derajat. Kamu membelikanku semuanya...
ketika kamu bahkan tidak menyukaiku.
Jadi mengapa saya tidak bisa melakukan hal yang sama untuk Anda?
Kita mitra bisnis. - Tidak. Kau tak bisa.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu seharusnya tidak ingat kalau aku suka gaya hanok.
Kenapa melakukan hal-hal yang tidak kuminta? Itu bikin otakku kacau.
Ketika Anda melakukan ini, itu membuat saya...
Kenapa kau seenaknya berbuat semaumu tanpa meminta izin padaku?
(Kantor CEO)
Ji Hyuk.
Ada apa? Kenapa dia pergi begitu saja?
Itu karena sesuatu yang kulakukan.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Aku mendengarmu berteriak dari luar pintu.
Apa yang dilakukan Ji Eun Oh hingga begitu mengerikan?
Eun Oh tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini salahku.
Salahmu?
Lihatlah dirimu sekarang.
Jika kamu membuat ini terjadi karena setiap hal kecil dengan Eun Oh,
bagaimana kamu bisa menjadi Daddy Long Legs-nya?
Selama bertahun-tahun. Selama ini.
- Kenapa kamu ngajak ribut? - Kenapa kamu belum mengaku?
Sudah kubilang. Aku sedang bersiap-siap. - Bersiap-siap?
"Bersiap" dengan membangun kekuatanmu sendiri untuk melawan ayahmu?
Kapan itu seharusnya terjadi?
Besok? Lusa?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, kamu...
Kamu tidak mencintai Eun Oh.
Itu bukan cinta. Apa kamu benar-benar mencintainya?
Kalau begitu, bagaimana mungkin kau bisa menahannya? Bagaimana mungkin kau bisa menahannya selama bertahun-tahun?
Itu bukan cinta yang sebenarnya.
- Apa yang membuatmu begitu yakin? - Karena aku tidak bisa.
Saya tidak bisa menyembunyikannya.
Bagaimana perasaanku terhadap Eun Oh.
Bahwa aku telah jatuh cinta padanya.
Apa yang baru saja kau katakan? Aku tak dapat menahan diri.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku ingin memberi tahu Eun Oh sekarang juga. Bagaimana mungkin ada yang bisa menahannya?
Aku tak dapat menahannya, tapi kau melakukannya.
Kau jatuh cinta pada Ji Eun Oh?
Kamu jatuh cinta pada Ji Eun Oh?
Saya.
Ya, begitulah adanya.
Jadi...
apa maksudmu kamu tidak bisa menahan diri?
Apakah kau akan mengaku pada Eun Oh atau bagaimana?
Jika aku mengaku,
apakah kamu sungguh berpikir dia akan menerimaku?
Aku hanya ingin memberitahunya.
Aku berharap Eun Oh...
Bisa jadi milikku. Dan aku jadi gila, Seong Jae.
Aku ingin memberitahunya, meskipun dia bilang tidak. Jadi, kamu...
Sebelum aku pergi dan mempermalukan diriku sendiri,
pergi dan klaim Eun Oh sekarang juga.
Dan pastikan aku tidak mendapat kesempatan itu.
(Samgwang24)
Ya?
Direktur Park.
Ini...
hadiah pindah rumah untuk kantor Anda.
Apa itu?
Cantik sekali, dan wanginya juga harum sekali.
Itu jenis teh favoritku.
Kalau begitu ini adalah hadiah yang sangat istimewa.
Karena ini adalah acara spesial.
Tetapi...
kenapa mukanya muram, Direktur?
Apakah kamu dan Ji Hyuk bertengkar?
Atau...
apakah ada yang salah di perusahaan tersebut?
Itu hanya karena hidup tidak berbaik hati padaku.
Direktur Park.
Kedengarannya aneh jika itu datang dari saya, bukan?
Tapi jujur ​​saja, begitulah yang saya rasakan saat ini.
Ada apa?
Aku belum pernah melihat ekspresimu seperti itu atau mendengarmu berbicara seperti itu sebelumnya.
Katakan padaku. Aku akan membantu semampuku.
Kurasa kau tak bisa membantu. Tak seorang pun bisa.
Itu tidak mungkin benar.
Tentu saja bisa. Itu terjadi sepanjang waktu.
Kamu sungguh aneh.
Ketika aku masuk ke sini,
itu tidak nyata...
melihat Anda dan Ji Hyuk bersama di tempat baru ini.
Benar-benar?
Jadi, dalam skala, di manakah posisi Ji Hyuk sekarang?
Ketika kegagalan pernikahan terjadi, dia mungkin adalah seorang nol,
tapi sebelum itu, dia mungkin mendapat nilai 110 dari 100.
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya dalam hal itu, tapi...
dia berada di suatu tempat di atas 0 dan di bawah 110.
Seperti itu, kurasa.
Waktu menyembuhkan semua luka, kata mereka.
"Waktu menyembuhkan semua luka?"
Jika kamu membuat ini terjadi karena setiap hal kecil dengan Eun Oh,
bagaimana kamu bisa menjadi Daddy Long Legs-nya?
Selama bertahun-tahun. Selama ini.
Itu bukan cinta. Bagaimana mungkin kau bisa menahannya selama bertahun-tahun?
Direktur Park.
Saya harus pergi sekarang.
Kamu sudah mau pergi?
Ya, saya ada pekerjaan yang harus dilakukan. Saya mampir sebentar.
Aku mengacaukannya.
Aku benar-benar mengacaukannya.
Ya?
Tentang sebelumnya...
Saya minta maaf.
Dan penjelasan Anda?
Aku beri kamu satu.
Segera.
Segera?
Seong Jae akan menyatakan perasaannya padamu.
Dan kemudian, apakah Anda menerimanya atau tidak,
Aku akan beritahu kau.
Tentang apa yang aku rasakan.
Berikut kutipan akhirnya.
Kamu bisa pindah dalam seminggu. Kamu benar-benar beruntung.
Beberapa perusahaan lain tengah mengincar posisi ini.
Lokasinya bagus sekali.
- Kalau begitu, ayo kita tanda tangani kontraknya. - Oke.
Tampaknya AP Group telah siap dijual.
- Sebuah artikel baru saja keluar hari ini. - Grup AP?
(Perusahaan Material Terkemuka Diam-diam Mempersiapkan Penjualan)
(Namun, konglomerat besar ini...)
Ya?
- Tuan Jo? - Sudah ada kabar dari Tuan Lee?
Tidak, belum.
Dia mengatakan dia akan kembali setelah menandatangani.
Sudah lebih dari tiga jam. Dia bahkan tidak mengangkatnya.
- Benarkah? - Ya.
Dan logo dan papan nama sudah tiba.
Oke.
(CEO Lee Ji Hyuk)
- Ini Tuan Lee. - Cepat, jawab.
- Halo, Tuan Lee? - Apakah logo dan pelat nama sudah terpasang?
Paketnya baru saja sampai. Saya baru saja mau memasangnya.
Jangan gantung apa pun.
Apa?
Suruh semua orang ke ruang konferensi.
Saya akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Saya tidak tahu apa ini.
Mungkin kesepakatan untuk ruang pamer gagal?
Jika memang begitu, dia pasti langsung datang ke sini.
Tuan Lee, apa yang terjadi?
Dengan baik...
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Anda semua tahu AP Group, kan?
Perusahaan material interior lengkap.
Grup AP yang sama telah disiapkan untuk dijual.
Dan jadi...
Saya telah memutuskan untuk memilikinya.
(Hari-hari Emas Kita)
Grup AP?
Itu seperti pemilik toko kelontong yang mengatakan ia akan membeli sebuah toko serba ada.
Kenapa kamu marah karena aku menikahi pria dari keluarga berstatus lebih tinggi?
- Apa urusanmu? - "Kekhawatiran." Pernah mendengarnya?
- Kau bahkan tak melakukan itu, dasar bodoh. - Kenapa, dasar kecil...
Eun Chae! Kamu pikir kamu lagi ngapain?
Su Bin, kenapa kamu ambil itu? Apa kamu bodoh?
Kau akan mendapat masalah jika ada yang tahu kau memberiku pekerjaan itu.
Eun Oh, aku sedang memikirkan sesuatu.
Bagaimana jika mereka tidak ditinggalkan, tetapi malah hilang?